¿No ves? A esta chica no le gusta este y
este mira en plan de gracias por el
intento, chicos, pero voy a estar virgen
a tod 40. Hola Dios y bienvenidos a un
vídeo
donde vais a ver los primeros besos más
raros. ¿Por qué se mueve toda la mesa?
Oh, no. Un terremoto. Hay veces que los
primeros besos no son como te gustaría.
Por ejemplo, que mucha gente que se
pensaba que su primer beso iba a ser
algo superromántico, como en las
películas americanas de instituto que se
le iba a dar con la bola de discoteca en
el baile de fin de curso.
[Música]
Por cierto, yo nunca tuve baile de fin
de curso. Malditas películas americanas
asquerosas que me dan expectativas sobre
mi vida que nunca se iban a
cumplir. Sí, siempre me hubiera gustado
tener un baile de fin de curso, pero
bueno, es no es el tema. El tema es que
hay besos que no deberían haber
existido. Para esto mejor no dar ningún
beso. Vais a ver, a flipar. Estos dos
chicos están bailando en algún tipo de
baile de salón, no tengo claro. Y creo
que se tienen que dar un beso porque lo
indica el baile. No estoy muy seguro,
¿vale? Pero mirad lo que ocurre, porque
entonces se dan un beso y la chica hace,
"Oh, Dios
mío." Y el chico está en
[Música]
[Aplausos]
grande, "Pues tampoco ha sido para
tanto." Es que es verdad, tampoco ha
sido para tanto. Quiero decir, es un
pico. No estamos hablando de que al
chico le podía haber salido mal la boca,
es un pico. La chica, la niña más bien,
le ha dejado traumado de por vida. ¿Qué
traumas pasarán ahora por la cabeza de
este niño? ¿Qué pensará a partir de
ahora de su autoestima y sexualidad?
¿Estamos creando a futuros asesinos
serial? Probablemente. Y además te hac
una promoción y es que deis a mi canal
automáticamente tu crash viene y te roba
un beso. Tu crash está bien porque tú ya
querías que te robarase un beso, pero tu
crash no lo hace porque espero que
vuestros crashes sean un poco
respetuosos como para no robar un beso.
Pero bueno, ya me entendéis. Las
promociones son automáticas. En cuanto
vayáis al instituto o al trabajo o donde
sea, vuestro crash va a venir como un
zombi y os va a
[Música]
hacer Luego tenemos chicas, he visto
muchos vídeos de estos que les da por
decir a cámara mientras se graban con el
móvil kisscam. Kiscam es una cosa que se
hace en los partidos de fútbol
americano. Básicamente te enfocas con la
cámara, sales en una pantalla gigante y
entonces se supone que tienes que estar
con la otra persona que sale en el
corazón. Eh, un poco ridículo, lo sé.
Mi
[Aplausos]
[Música]
alma. La cosa es que estas chicas usan
lo de Kisscam para darle besos a
desconocidos y a amigos o yo que sé qué.
Las reacciones son algo así.
[Risas]
¿Qué es esto? No te acerques a mí. Uh. Y
luego me hace mucha gracia porque si os
fijáis después del fail del chico en
plan de, "Oh, Dios mío, ¿qué es esto?"
El chico mantiene un brazo de distancia,
pone exactamente un brazo de distancia
entre él y la chica que es
como just friends. Esa chica ha sido
frenoneada, cosa que no se suele ocurrir
porque realmente son los tíos que son
frenzoneados. Pero bueno, por cierto,
¿estáis viendo este moreno que tengo en
el cuerpo? Pues mirad estas carreteras.
¿Qué os
parece que dice kissam? Y entonces de
repente hace
violación, pero ha estado cerca, ¿eh? Ha
estado muy cerca. Ha estado muy cerca,
pero no ha llegado. He estado muy cerca.
Ha sido como dos imanes que se repelen.
En cambio, él ha hecho como y se ha
limpiado la boca. Otro exagerado. No te
ha llegado a tocar. Exagerado. Esto os
lo tengo que explicar. Aparte de chicas
que miran la cámara y dicen kisscam y
van a besar a alguien.
También hay gente que coge el móvil, va
a dos personas y les dice kisscam en
plan de va a dos personas que están por
ahí sentadas o caminando cualquier
sitio, les graba con el móvil, les dice,
"Kiscam, vamos, besaros." Y es como
violación. Es alguien que ha venido a
dos personas que no conoce de nada, les
graba con el móvil y les dice que se
besen. ¿Qué clase de película porno es
este? Además de lo creepy de la
situación de que venga alguien y te esté
grabando y te digan, "Venga, besaros,
besaros, besaros, besaros." Pero la
gracia es la reacción. Y es que en todas
estas he visto que el chico tenía ganas
de besar a la chica, pero la chica
normalmente no suele tener muchas ganas
a no ser que sean pareja. Las reacciones
son algo así. El tío piensa, "Hm, tal
vez esta es mi oportunidad para besar
con una excusa a mi amiga que me gusta
de hace mucho tiempo y me tiene frente
soneado y la chica piensa, violación.
Mierda." Y entonces es cuando sucede,
sucede la vergüenza
ajena. Con estos dos pensamientos en la
cabeza de cada uno, el chico dice,
"Venga, voy a intentarlo." Y la chica le
va a mirar en plan de ni de [__] coña.
Hasta que sus miradas se cruzan.
Entonces
sucede, el chico se ríe en plan de, "Ey,
que estaba de broma, si somos amigos, te
puedo ver desnuda y no me
empalmo." Y la chica está en plan
de violación, tengo que buscar mi un
nuevo amigo. Y poco a poco se
instanciarán y nunca más volverán a
hablar. Y así es como funciona
básicamente todos los frsons, que el que
está frenoneado intenta traspasar la
línea, que entonces de repente empiezas
a no hablar nunca más porque te sientes
incómodo de cómo te está
tratando. Violación, básicamente. Esto
es un político que estaba estaba en la
candidatura de la presidencia que Donald
Trump ha ganado y da mucho mal rollo.
Está aquí besando a la niña. La niña no
hace ni [__]
caso. Violación. Ah, este hombre da
mucha vergüenza ajena. Hay
recopilaciones enteras de este hombre
dando vergüenza
ajena. Os voy a contar lo que ha
ocurrido aquí. Este grupo de
chicas, no sé si ocurre, os ha ocurrido
a vosotros, pero cuando te juntas con un
grupo de amigos o con un grupo de
amigas, siempre como que las
conversaciones tienden a ir cada vez más
y cada vez más exageradas. Y una idea
que se convierte en puede que me guste
este chico, termina convirtiéndose en un
violación. Me lo voy a apoyar ahora
mismo aunque tenga novia. Y tus amigas
encima e leña al fuego para que sea como
violación, venga va, sí, hazlo, venga
va, hazlo, hazlo, venga, vamos, va. Y
entonces dicen, vamos a hacer lación
kiskcam, vamos a besar a ese chico que
nunca me ha atrevido a besar. Y entonces
cuando va a besarlo, Nico, what the
fuck.
Esto ha sido como una agresión, ¿no? Ha
sido una violación agresión. De hecho,
el tío, además, se ha defendido como, de
hecho, estaba levantando la pierna como
si fuera a defenderse en plan de
boxeo. ¿Qué cojo? Esto está va en serio.
Diría que está actuado porque me suena
un poco what the fuck. O sea, no me
puedo creer que la cámara esté así y
estos dos estén así y esta venga y le
vese delante de la novia o yo que sé, no
sé. Suena un poco raro, ¿no? No me
quiero creer que sea verdad, la verdad.
La verdad, de verdad. No sé por qué esto
lo hacen mucho. A veces los luchadores
cuando se están enfrentando y se ponen
las frentes una delante de otra, que es
como soy muy macho, pero al mismo tiempo
esto que estoy haciendo es muy gay.
cogen y de repente se besan y es como,
"¿Se supone que eso le tiene que
provocar al otro? ¿Se supone que eso
es?" No, no lo entiendo. No lo entiendo.
No, no lo
comprendo. Estos
dos, de verdad, estos
dos, estos dos, ¿qué? ¿Qué
qué? What the.
Lo peor es todo el resto de tíos que
están ahí mirándoles en plan de anda,
esto va a pasar de convertirse en una
lucha de los dos metiéndose de hostias a
una peliporno gay. Vaya y a todos los
estamos mirando. Otra que dice Kisk y va
a su chico de ensueño, ¿eh? Y le hace la
tremenda cobra de su vida. No sé a
vosotros, pero yo odio lo de robar
besos. Me parece que es una falta de
respeto, violación. Esta chica dice
kisscam y entonces coge y dice uh. Y el
otro, ¿como? ¿Qué haces tú? ¿Qué haces?
A traición, ¿eh? No es por nada, pero me
sé de un grupo que empieza con F y
termina
coninistas. Que si los sexos estuvieran
cambiados, esto sería una violación.
Mirad. Violación a la cárcel. Brulula e
coñocentrista. No es No, no te he dado
permiso, así que es violación. La
reacción del chico es muy buena.
Y encima le pasa la mano por de quita de
aquí, quita. Sinceramente, ya sea de un
chico o de una chica, me parece una
falta de respeto, a no ser que la
situación esté muy obvia, claro, en plan
de has tenido una cita, tienes las
caras, la cara del otro aquí, entonces
bueno, claro, evidentemente en algún
momento tienes que iniciar el beso, ¿no?
Pero me refiero cuando alguien no te
está dando permiso para hacerlo, ni
tampoco está ligando contigo lo más
mínimo, robarle un beso es para meterle
un buen soplamocos. Sinceramente, es lo
que se merece. Es una falta de respeto.
Y en el siguiente vídeo es muy curioso
porque es un instituto, un instituto
real en el que va por chicos y chicas
para que se den un beso. Y quiero que
veáis el comportamiento tan raro de esta
gente que parecen todos autistas. Yo no
sé qué clase de instituto es
este, pero es un poco what the
fuck. Ah, Dios mío. Yo no sé si son
amigos, si son pareja o si se gustan y
ya lo iban a hacer de antes. No lo sé.
No lo sé. Pero esto es todo tan raro y
de repente es como, "Venga, va, sí, ¿por
qué no?" Y esta como que le hace la
cobra, pero después no y después sí. Una
cosa muy rara. Y luego esto es que es
como chico, ¿no ves? ¿No ves que a esta
chica no le gusta este? Y este mira en
plan de gracias por el intento, chicos,
pero voy a estar virgen hasta los 40.
Mirad como el chico, además la tía está
diciendo, "No, not happening, not
happening." Y el chico ya ha asumido
tanto su destino de Fronciendo que no
con la cabeza. Está como, "No lo vais a
conseguir." Observad, por favor, quiero
que observéis como la chica va huyendo y
el otro está en plan de gracias chicos,
gracias, esta es mi oportunidad chicos,
muchas gracias. Y entonces la chica está
en plan de no me puedo creer, no me
puedo creer que mi amigo me quiera
besar. Todos esos esos mensajes que me
mandaba diciéndome que me quería, yo me
pensaba que eran de broma. Todas esas
veces que le he rechazado me parecía que
al fin de cuentas sea todo de broma. El
hecho de que mi amigo me pidiera fotos
en ropa interior, me pensaba que era
todo de broma, que era conme una amiga
para mirar sobre mi ropa interior de
encaje. La chica va huyendo poco a poco
mientras él está en plan de, "Pero
venga, va, vamos a hacerlo, vamos a
hacerlo, venga, va." y él como, "No, por
favor,
no, venga, va, no, venga, v" Y eso está
como, "He cumplido el sueño de mi vida."
Así que bueno, amiguitos míos, gustará
mucho la tontería de vídeo de hoy.
Si queréis que haga una segunda parte de
los besos incómodos, pues no olvidéis
decírmelo. Y ahora así, como siempre,
hasta maa. No.